Henry ĉu vi havas unu por mi tro la
terureco mi havas unu el Andy
Cooper Andy vi estis vokita Andy
Jen vi faras Um Robbie!
Ho stockgeno Mi bedaŭras, ke mi estis Robbie
scivolante se vi eble povus respondi
Demando por mi, kiu ankaŭ povus esti
utila al aliaj spektantoj de via spektaklo a
Mia amiko iras de Britio al
Komencu novan instruadon en Ĉinio ŝi
estis tie antaŭe kaj lasta fojo ŝi
prenis kun ŝi Windows-porteblan komputilon kun iuj
speco de prokura softvaro instalita al
Permesu ŝin komuniki kun la
ekster mondon jes la problemo estas tio
ekde via lasta vizito ŝi sxangxis sxin
laptop al Linukso maŝino kuranta eksplodo -
kaj ne ŝajnas esti bona
prokura softvaro por ĉi tiu mastruma sistemo
Do vi povas doni ajnan konsilon por
trapasante la Granda Firewall de Ĉinio
Tio vere efektive bedaŭras bonvolu kaj
Dankoni vin teni supre la bonegan laboron do
? i sonas kiel? i estis afabla de uzanta
iu speco de um proxy aŭ virtuala
privata reto do ŝi nur demandas
Se vi havas ajnan konsilon pri tio jes
Dankonas Andy do hmm bone sur via Vindozo
sistemo vi konektis tra
prokurilo, kio prokurilo estas, ke ĝi permesas al vi
por konekti al alia komputilo kaj poste
Aliri interretan de tie tiel
Ĉinio, kie ili blokas aliron al certaj
Tipoj de retejoj ekzemple YouTube
pro okcidenta propagando kaj aferoj
kiel tio aŭ kio ajn la kialo estu
ĝi estas tre politika por aliro
tiuj retejoj vi povas konekti al
komputilo servilo en Usono
de Ameriko kaj poste tra tio
ligo aliro al la retejo ĉar la
ejo ĉio pensas, ke vi estas nur
konektante al ĉi tiu servilo en Usono kaj
viceversa do tiel sur Windows, se vi
eble bezonas iom da fantazio programaro kaj ĉio
mi pensas, ke eble mi ne scias pri iu ajn
Mi estas kiel vi, mi ne scias pri iu ajn
Linukso kiu estas kiel bona ĉi tie estas bonega
GUI por agordi prokurilon tio estas kio
estas prokurilo
do sciante, kion prokurilo ni povas fari
proxy en Linukso kaj la respondo estas jes
Ni vere ne bezonas iun programaron
Linukso ĝi estas konstruita por tia speco
Do ni simple akiris hakon iomete
Rob Gore diras provu expressvpn jen unu
ekzemple uzi en Ubuntu Linukso facila
por starigi tiun bonan sugeston dankon
vi sed mi scias, ke vi estas bona
amiko Andy vi ne zorgas bati a
Frambo Pi en la malantaŭa ĉambro vi havas
Bonan interreton hejme do ni uzu tion
Kiel nia prokuroro ni diru bone, mi havas
Frambo Pi
ĝi havas SSH kaj mi simple iros
konekti ĝin al interreto kaj starigis a
vere bona forta pasvorto por ĝi tiel
ke neniu ĉar ĝi estos
larĝe malfermita al la Interreto vi ne volas
iu ajn por povi aliri ĝin tiel la
Vojo protekti ĝin estas agordi bonon
forta pasvorto eble ĵetas CSS laŭflanke
tie kiel firewall do se homoj provos
diveni je la SSH-pasvorto, ĝi blokos
Post kvin provoj tio ĉiam estas
Bona afero eble estas bona trajto
ke ni povus fari mi iras malsupren de Ĉinio
Via amiko povus konekti de ili
linux komputilo al tiu frambo pi ĝi
Ne devas esti PI, ĝi povas esti via
komputilon aŭ ion ajn ajn ekstere
de tiu fajrujo kaj tiam kontaktu al
la retejo jes
Ĉu ni provu ĝin aspektas, se ni lasu
piĉetu iujn komputilojn, kiujn mi havas jes, mi havas
Linuksa tekkomputilo ĝuste antaŭ mi
ni saltu en la fina stacion kaj unue
de ĉio, kion mi tuj alportos mian Google
kaj mi tuj iros Google-punkton CA kaj
Mi tajpu IP en mia IP
adreso memoras ĝin
bone tiel nun armita per tiu informo
ni scias, ke tio estas mia interreto
ligo ĉi tie tiel ŝajnigi mi estas malantaŭe
la Granda Firewall de Ĉinio, kiun ni volas
atingi eksteren de tiu por ke ni povas
konekti bone do, ĉio, kion mi faros, estas uzo
Ilo, kiu estas konstruita, mi bezonas havi
servilo aŭ komputilo kun SSH alia
Linuksa komputilo esence ekstere ie
tie ni iras, kiuj estas kiel mi
povis movi aferojn vi devas havi
Alia komputilo ie tie
ke vi povas konekti al de
KE Ĉinio sistemo bone tiel mi okazas
Havas servilon ludan servilon, kiun mi povas
uzu pro tiu pruvo
Do mi tuj uzos tiun komandon
iĝos esti SSH dash D kaj kio ni estas
fakte farante ni starigas a
ŝtrumpetoj pro nia komputilo per SSH
malvarmeta mi iros al SSH al mia servilo
jen en Kanado kaj poste mi iros al
konektu de tie
Do SSH Dash D kaj tiam mi elektas a
haveno do mi ĉiam ŝatas uzi tri nulon
nulo , iuj homoj uzas 8080
kial mi uzas tri nulo nulo unu
kutime ĉar tio ne estas uzata pri mi
komputilo ĉar ĉi tio malfermas havenon
Sur mia komputilo mia tekkomputilo via komputilo
en Ĉinio ne la komputilo malproksima kaj
tiam mi volas eniri la servilon
Do en mia kazo ĝi estas nur SSH ĝuste
jes tio estas mi akiris tion ĝuste tiel bone nun
Mi devas eniri pasvorton do ĉi tio estas mia
pasvorto kaj nun mi estas simple konektita al
tiu servilo kun sshd- ŝtrumpetoj estas tiel
Nun ke mi jam faris, ke mi iros al
minimumigu tiun fenestron kaj nur lasu ĝin
kurante kaj poste ni alportos Firefox
Do mia proxy estas malfermita, mia mia prokuroro nun estas
kurante mi estas konektita sed mi ankoraŭ estas se mi
Iru al Google, ĝi ankoraŭ donos al mi
la sama IP-adreso, kion mi devas fari
unue mi devas eniri en la
Preferoj de mia retumilo mi uzas
Firefox sed vi povas uzi ion alian
iru al antaŭitaj retaj agordoj, tio estas
iĝos iom malsama por vi
Uzu sistemajn prokurilajn agordojn nun mi volas
Uzu manlibro proxy agordojn HTTP-proxy estas
127.0.0.1 ni scias, ke estas loka haveno
estas tri nulo nulo, kio estas kio mi
specifis tio estas kvar HTTP tiam por Sox
127.0.0.1 kaj poste la haveno denove tri
nulo nulo nulo tri nulo nulo unu eliras
ĉio cetera havas defaŭltan bonon
Bonvolu nun se ĉio iris bone kaj mi iras
Google- konekto estis restarigita
Ho interparolado iujn rilatojn ne plaĉas
ĝi provos antaŭ vi, sed iam vi faros ĝin
ni vidu mi devas ya mi konektita tiel
la haveno estas malfermita sur tri nula nulo nulo
tri nulo nulo certa, kiun mi ricevis
Komando korekta Mi havas la agordojn
Ĝuste jes bone nun tio estas
Mi simple tuj provi fermi la retumilo
kvazaŭ vere volas ĝin labori
unue provu, ke vere bela
mi devas firewall sur ĉi tie
ĝi estas ĉi tiu la Granda Firewall de Robbie
Estas vero ili nur havas statuson mm-hmm
ufw estas instalitaj preferoj
Ĝi verŝajne sub administra fajroŝirmilo faru
vi infanoj vidas ĝin
Firewall fajroŝirmilo se W dash D scias
Ili scius malŝalti vin fw i
Google ne povas, ĉar mi estas problemo
HTTP-proxy-fiksilo malŝaltita kaj um W
malŝaltis bedaŭrinde, kio estis tiom multe
soul boo diras la promeson HTTP HTTP
prokurila agordo, vi havas ŝtrumpetan prokurilon ne
HTTP-proxy-firewall haltis kaj
malebligita ni provu la ni provu la
Teorio ĉi tie bone bone
kurante spektaklo, ho jes kaj ni kaj mi
Ami ĉi tion pri nia spektaklo estas, ke ni povas
provu aferojn kune kaj poste se vi
spertu ĉi tiujn problemojn kaj espereble
espereble, ke ĝi helpos al ni
provu ĝin tiel
mm-hm kaj poste batis eni provu denove ni
esperas por ĝi saluti ĉiujn
Ni provu Google-punkton CA, se li simple
mortigis interrete bedaŭrinkojn
ho vi scias, kia ironio vi pravas
Mortigita interreto probable perdis mian
Konekto , kiun mi rigardis, mi estas
konektita al la tekkomputilo de Robbie, kiu pravas
Bonvolu komenci vidi kion okazis
Tie ni efektive nur perdis la interreton
dum momento kiel Henriko tiel diris
Mi tuj mortigos ĉiujn - 9 SSH kaj
Ni tuj restarigos tiun SSH
ligo estas la video ankoraŭ bone jes ok
SSH - d300 1 kaj poste mia servilo la haveno
Eniri Fatojn feliĉa, ĝi petos min
tie ni iras
Ili perdis mian konekton pro nia
Interreto iranta malsupren jes ĝi estas nur a
bufante por dua sed bone
Ŝajne, ke sono aŭdiĝas por iuj
Homoj sed mi pensas ke tio estas nur tio
bufante
bone por ke mi pardonpetas pro tiu malgranda
iom da tie, kio nun ni havas
Farita animo boo tre dankas vin por
Mencante ĝin, mi uzas ŝtrumpetan prokurilon
Ĉi tiu tempo ĉirkaŭ ne HTTPa proxy do ni
ŝanĝis la agordon tiel ke ĝi estas nur
uzante ŝtrumpetoj bone
do mi lasis HTTP-proxy malplenan nun Google
ĝi aperis, se mi tajpas IP, kio ĝi estas
malsama IP rigardas tion bone, mi iras
forigi la prokurilon nur por montri al vi
neniu prokurilo bone
Tiam mi faros la ĝustan samon
serĉu en Google tiel nun 299 235 a
esploradaj esploroj, kiujn mi denove povus
devas refreŝigi IP lvl 1 1 4 Mi nun havas
sukcese kreis SSH Sox tunelo
esence tra servilo en Kanado vi
Ne povas uzi tiun servilon ĉar vi ne
havas konton sed vi povas agordi a
frambo Pi povas starigi Linukson
komputi ion kun SSH por ke ili
povas tunelo tra ĝi malvarmeta kaj ĝi estas
Via vi ne fidas je
Tria servo kiu havas reklamadon
aŭ akuzas al vi astronomian rangon ne kiel
longe kiel vi havas ĉi tiun sistemon ŝtopita
En bona solida interreta konekto
estas bone iri
jen mi amas pri teknologio
ĉar ĝi estas kiel samtempe
kvankam ĝi estas kiel vi povus teknike
Uzu la saman ideon kaj se vi volus
Vi povus teknike fari vian propran ŝaton
nuba programaro se vi scias, kion mi volas diri
ĝuste kiel via propra Dropbox oh yeah oh
se vi povas jes, ekzistas programaro
Faru ke estas multe da malvarmeta
aplikoj de ĉi tio kiam mi gonna havas
tiel amuza ĉi sezono ho mia gosh tiel
malvarmeta
Bonvolu noti Andy, ke kiam vi difinas ĉi tion
supren por via amiko se
ĉi tiu estas la vojo, kiun vi volas preni
ŝi bezonos scii kiel ebligi kaj
malŝalti la prokurilon ĉar se ŝi ne estas
konektita al la prokurilo tra SSH ŝi estas
ne povos aliri la
Interreto se la prokurilo estas ebligita en ŝi
retumilo do vi devos certigi ŝin
scias kiel ebligi ĝin plu kaj kiel
por ebligi la prokurilon kun la SSH-komando
aŭ eble vi povas agordi skripton aŭ
ion tian ekzistas verŝajne
Pli pura vojo fermi la prokurilon mi
kutime nur mortigi ĉion en SSH sed se
Vi havas aliajn SSHajn fenestrojn, kiuj ne volus
laboru ah jes tie vi iras tien tio
Kiel mi farus ĝin bone , jes tre
bona demando dankon tre kaj mi
Pensu, ke tio fariĝos vere malvarmeta
Trajto por Frambo Pi epizodo vi
faris jes
[Muziko]
[Aplaŭdoj]